■
异
域
答
え
の
な
い
日
々
に
た
め
息
漏
ら
す
た
び
答
え
の
な
い
日
々
に
た
め
息
漏
ら
す
た
び
在迷茫的日子里 不住叹息的时候
ほ
ん
と
う
の
僕
は
も
う
見
え
な
く
ち
ゃ
っ
た
ほ
ん
と
う
の
僕
は
も
う
見
え
な
く
ち
ゃ
っ
た
感觉真实的自己 已消失不见
耳
を
澄
ま
し
て
も
聞
こ
え
な
い
君
の
声
耳
を
澄
ま
し
て
も
聞
こ
え
な
い
君
の
声
即使侧耳倾听 也无法感受到你的声音
追
い
か
け
て
今
日
も
歩
き
続
け
る
追
い
か
け
て
今
日
も
歩
き
続
け
る
追赶着你的脚步 今天也在不停前行
伝
え
ら
れ
ず
に
い
っ
た
思
い
は
伝
え
ら
れ
ず
に
い
っ
た
思
い
は
那无法传达的思念
随着时间流逝 化成小小的蛹
時
を
経
っ
て
蛹
に
な
っ
て
時
を
経
っ
て
蛹
に
な
っ
て
羽
広
げ
や
が
て
飛
び
立
つ
羽
広
げ
や
が
て
飛
び
立
つ
终有一天 将会展翅高飞
忘
れ
な
い
大
切
の
一
つ
忘
れ
な
い
大
切
の
一
つ
那难以忘怀的往事 一幕一幕
届
く
か
な
こ
の
想
い
届
く
か
な
こ
の
想
い
这份思念能传达给你吗
ど
う
か
い
つ
か
ど
う
か
い
つ
か
希望会有这么一天
ち
っ
ぽ
け
な
こ
の
僕
に
で
き
る
こ
と
ち
っ
ぽ
け
な
こ
の
僕
に
で
き
る
こ
と
渺小的我也能做到
す
ご
し
ず
つ
で
も
す
ご
し
ず
つ
で
も
就算只有一点点
伝
え
て
み
た
い
ん
だ
伝
え
て
み
た
い
ん
だ
也想把这份思念传达给你
马上就到文化祭了吗
你们班打算做什么?
明天才决定
我觉得兔女郎咖啡店不错啊
兔女郎不可能啦 至少也是个妖精什么的
妖精…
喂 那是…
是夏目啊
那家伙在搞什么啊
爬到那么高的地方 很危险…
夏目!
喂 没事吧
真是的
夏目 你搞什么鬼啊
抱…抱歉 西村 北本
被妖怪缠上了这种话 我可说不出口
别穿着校服搞什么游泳大会啊
想搞的话至少要把书包放下吧
真对不起
谢谢你们
那…那个… 要是不弄干的话会感冒的
要不要先去一趟我家?
欢迎回…
哎呀哎呀
您好
突然来到府上打扰 非常抱歉
非常抱歉
没事没事 快点去泡个澡
打扰了
请进
好久没来了
别闹腾过头哦
那个… 塔子阿姨
嗯?
他们两个都是因为我才弄湿的…
真是的
你这个调皮的孩子 还真让人头疼啊
在这个小镇上遇到的心地温柔的人们
打扰了
再见啦
明天见
我能看到妖怪这件事…
绝对不能让他们知道
迎面秋风
又在睡觉啊
这么安静很无聊啊
快点好起来吧 老师
石头?
掉进河里的时候滚进书包里的吗
秘…秘…秘密…是…
哼 什么玩意儿啊 那块破石头
你还是这么容易被奇怪的妖怪盯上啊
夏目
丙
虽然我很感谢你…
但是穿着木屐进屋有点…
我来看看猫咪不倒翁的情况 它怎么样了?
老师… 不知道为什么一直在睡觉
这是个好征兆啊
诶?
它要是真的很疼的话 连睡都睡不着啊
嗯 正在一点点恢复
那样的话就太好了
夏目大人
我们又来探望了
又来了!
你们可不能整夜喝酒啊 明天我还要上课呢
别这么冷淡嘛
冷淡 冷淡
好浓的酒味啊 已经喝了不少是吧
为了解救而饮酒 也是别有风味
泥鳅胡子你什么时候进来的!
今儿晚上我们会大吵大闹保护您
保护您
不过 刚才那块石头感觉很不好呢
夏目 你还是暂时提高点警惕比较好哦
嗯
结果还是熬夜了…
大家来说说我们要办什么
女装咖啡店
对男生一丁点好处也没有啊 反对
兔女郎啊 兔女郎
办饮食店很困难啊
那天我想四处转转 办个展览会就好了
我不是说了要办跳蚤市场吗
赞成
这里也这么热闹啊
安 静
有意见的请举手按顺序说
我
每个人从家里拿来用不着的东西…
啊 到头来还是办跳蚤市场?
虽然我不擅长热闹的场合
挺好的啊
跳蚤市场挺好的
但是最近像这样听着大家的声音 感觉还不错
投票
我
好 那决定要办跳蚤市场
她在认真地看什么? 有什么东西掉了吗?
夏目同学
你在朝哪看啊
听我们说话了没?
诶?
(迷你游戏 鬼屋 跳蚤市场 女装咖啡店)
好 夏目来当销售员
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
等一下
翻译：雪粒子 斑马 小雨 藤 校对：雪粒子 时间：小鸥
主意不错嘛
不错啊
等下… 让我去接待客人什么的…
夏目同学是销售员呢
别笑了啊 多轨
对不起 二班是办跳蚤市场啊…
田沼同学班做什么呢?
我们班是演戏剧
戏剧!
好厉害 你也会出演吗?
我是负责照明的
你们班呢?
男女换装咖啡店
额…诶
去年的时候 我基本上没能和别人说上话吧
啊 那个时候很辛苦呢
多轨曾经被妖怪诅咒了
这次的文化祭
我想要好好享受一番
虽然我们三个的性格都和祭典这种场合不符
但我们一起加油吧
哦…哦
我们班戏剧的主角就在那边
主角是…
北本?
哦 夏目
什么事啊 西村
夏目 你最近和多轨同学关系好的不得了啊
太狡猾了 太狡猾了
好痛好痛
关系真好啊
嗯
可是夏目同学就算是 对关系好的朋友们 也不会提妖怪的事吧
而且好像他对我们也还没有到无话不谈的地步
明明我都没和多轨同学说过话
多轨同学可是我的!
不不 都说了不是那样了
听说北本你是主演?
是抽签决定的啦
要演哪出?
莎士比亚
要穿白色紧身衣啊
我才不穿
这次必须去看看啊
夏目才是 是负责销售吧?
加油啊
要面带笑容 开朗活泼点哦
血…
难道 是妖怪的…
夏目
哦 这是什么?
对不起
抱歉 不小心踢到油漆罐了
请小心不要踩到
什么啊 是油漆啊
你怎么了? 脸色不太好啊
啊 我没事
真的吗?
啊
那个班已经开始做东西了啊
这么着急啊
如果那是妖怪的血的话…
我…在学校里
该怎么做呢…
夏目同学
嗯?
谁?
她是谁?
这个女孩是刚才在校园里盯着地面的那个
你把这个掉了哦
咦 我…做了什么?
诶?
再…再见
(备用品室)
是这个石头操纵了那个女孩吗?
拥有如此强大力量的东西 该如何处理才好…
如果把它丢了 而给周围带来危害的话…
这种情况下 果然还是应该砸碎或是煮烂吗
你…你说什么?
mi… mi…
什么? 你想干什么?
你的秘密是什么
这个声音是!
你的秘密是…
夏目同学
你…你怎么了 夏目同学
笹…笹田啊 我没事
发烧了吗?
去保健室吗?
不用了 我没事
你要是回家的话我送你
笹田 抱歉 我已经没事了
真的吗?
真是的 被你吓死了
不好 糟了
又变回普通的石头了
寄宿在里面的妖怪 跑到别处去了
哼 追来了吗
看来这块石头里封印的妖怪还挺厉害的
它有什么目的?
它好像是附身型的妖怪
恐怕它是想附到力量强大的你身上吧
如果它的目标是我的话 就不会对其他人造成危害吧
不过 虽然像之前那样悄悄附身在某人身上 大概目的也是为了接近你
也可能是学校里的人和物 引起了那个小石头的好奇心
好奇心?
因为它长久以来都沉睡在河底 现在肯定对什么都想一探究竟吧
接触你的那段时间
它在吸取你力量的同时 应该也想要窥探你的内心
我的?
你的秘密是什么
秘密… 我的…
听好了 夏目
不要露出破绽 也不要掉以轻心
啊
再过不久 你的猫咪不倒翁保镖就会康复
在那之前你要加把劲哦
谢谢你 丙
石头妖怪想知道的是友人帐的事吧
猫咪老师 好好休息吧
老师 这次学校要举办文化祭哦
我要在跳蚤市场上当店员
我想要好好享受一番
一起加油吧
到时会有很多节目和店铺 一定很好玩
也会有很多好吃的哦
如果一切顺利就好了
必须要把那个妖怪给找出来…
不能因为我 而给学校的同学们带来灾祸
夏目
西村 北本
发生什么事了? 两个人居然一起来了
额… 那个…
怎么了 这个时候…
虽然像之前那样悄悄附身在某人身上 目的也是为了接近你
怎么了 怎么了 盯着我们干什么
没…没什么
夏目 我说…
你是不是非常不想当销售员啊?
诶?
因为今天一整天你的脸色都不大好啊
额 没…
因为你总是有很多顾虑啊
不用顾忌我们啊
好不容易一次文化祭 你能玩得开心就好了
如果真不愿意的话 要说出来哦
我来替你干
谢谢…
但是 是真的
真的 我期待文化祭的到来期待得不得了
我好幸福啊
我该怎么做才好啊…
我也是销售员 多多关照喽
给 这是夏目同学的
给 这是辻同学的
到头来我还是要当销售员啊…
诶?
围裙?
是啊 销售员全都要系上这个哦
这个蝴蝶结要自己缝上哦
好像…没有异常
不要露出破绽 也不要掉以轻心
喂 夏目
来这边帮一下忙
哦 来了
麦克白 又译为麦克佩斯 是莎士比亚四大悲剧之一
在我眼前的不正是一把匕首吗?
它的剑柄指向我
好痛
对 我应该握住它
不 我做不到…可是我的眼睛却…
好痛
不行 我怎么能一下子记住这么多台词啊
怎…怎么感觉你们俩好憔悴啊
好 撑住那边
当心哦
忙碌的日子在一天天继续
那个妖怪却完全不见踪影
终于 到了文化祭当天
太适合你了
欢迎光临
请进来随便看看
(花朵跳蚤会场)
欢…欢迎光临
夏目同学
能不能给你拍一张照?
诶? 拍照?
不好意思 店员先生
这个能不能当做赠品?
额 这个嘛…
哟 人气王
多轨
那是男装?
夏目 这个多少钱?
呐呐 店员先生 这个多少钱?
夏目
这…这个…
比想象得还让人应接不暇
夏目同学 辛苦了
你去休息下吧
得救了
这是没办法的事啦
你的秘密
是什么?
明明是朋友 却有所隐瞒吗?
你想知道什么
这件事和这个女孩子无关吧
站住
你的目标是我吧
好危险呐
一定要抓住它 都是因为我…
刚才那不是…
夏目?
快停下 把那个女孩放了
危险!
秘…密…
哎呀哎呀 我还以为有好东西吃才过来看看的
给我退下 小石头
你这个弱小的家伙!
夏目
夏目!
你的秘密
是什么?
就算说不出口 但我们依然是朋友啊
你在保护什么
啊 我能保护他们吗?
夏目
喂 转学生
你差不多也该央求塔子阿姨他们给你买辆自行车了吧
要不然都不能一起上下学了
抱歉 你们不用管我
我不会骑自行车
为什么
为什么啊…
因为自行车 要是后面没有人扶着的话是学不会的吧
对对 就是这样
我想保护的 就是这日常生活中平平凡凡的一点一滴
很好 很好
脚别停下来哦
和陪伴我一起度过这一点一滴的人
不要放手哦 绝对不能放啊
没关系没关系
很好 很好 没事的
啊 好舒服
第一次出现能够这样陪伴在我身边人
他们很重要
我该怎么做才好?
重要的人越多 我越不安
尽是些我不弄不明白的事
好重
猫咪老师
是这样啊 你来救我了啊
哼 那种小妖怪连封印都不用
我把它赶走了
猫咪老师
太好了 你恢复精神了
我啊 什么都做不到
一个人什么都做不了
人就是这种生物吧
嗯
但是 我好像看到了某些东西
能让我产生勇气的东西
夏目 你醒了啊
到底在搞什么啊
总是干些危险的事
总是这样
到底在想什么啊 你这个笨蛋
听说夏目同学晕倒了 没事吧
太好了 夏目
你看起来很精神
夏目同学
咦?
大家都来了啊
喂 怎么了 怎么了
那就是我被自己想保护的人们保护着这件事
好可爱
所以我不停经历着尚未习惯的事 不断前行
结束了呢 文化祭
喂
去钓鱼吗?
骑上自行车过来
来了!
即使迈出的只是小小的一步
也要一步一步坚实地走下去
将失去的温度 一点一滴融在一起
無くした温もりを　一つ一つ並べて
你那七彩星光 宛如那美丽的笑颜
色とりどりの君の欠片は　笑った顔を描いた
就算努力去回忆 也无法重温以往的时光
思い出の作り方も　まるでうまくならないままに
只能这样 任时光的脚步匆匆流逝
足早に過ぎる時の流れに　ただ身を任せて
我该去向何方啊 在这片黑暗的尽头
どこへ行けばいい　この闇の先で
还要再经历多少次分别
まだ何度さよなら言えばいい
在我内心深处 闪闪发光的
深いこころの奥で光った
遥远前方 你那点点星光
遙かな君の欠片
破碎的镜子
我感觉最近田沼好像躲着我
你太过在意别人的脸色了
因为他是我的朋友
如果发生了什么 希望他能告诉我
抱歉 夏目
我并不想瞒你
只是…
找到了
把我的镜子还给我!